algoritmo da pagina de pesquisa

nome
departamento
conte-nos sobre voce
perguntar se faz exercicios em casa
Como voce gosta de ler:
escolher(livro, site, kinlde, apps do telefone , revistas)
Quais generos de filme gosta de assistir
(romance, triller, terror, comedia, ficção cientifica)

1. centralizar
2. Seu nome: Caixa com : type(tipo texto), name(tipo texto), size(tamanho), maxlenght(tamanho), value=""(vazio)
3.Seu Departamento(type(tipo texto), name(tipo texto), size(tamanho), maxlenght(tamanho), value=""(vazio))
4.Voce se exercita em casa (Botao radio para seleção)
5. como voce gosta de ler os seus temas favoritos( Checkbox botao de escolhas)
-livros
-Internet
-Apps
-Revistas
6. Qual genero de filme você gosta
-Aqui será dropbox.